Assalamualaikum,
Saya Alvian Teddy Cahya Putra
Mahasiswa Teknik Informatika, 3201816023

Berikut Adalah File yang dikumpulkan
File Project dapat diakses melalui file zip. atau dengan mengunjungi website Github yang telah saya upload file projectnya.

Link Github :
https://github.com/alvxyz/Desain-Web-4/tree/master/tabel_image

Mohon Maaf Pak atas keterlambatan mengupload filenya, dan penjelasan di PPT kurang detail, dikarenankan terlalu lama mengerjakan projectnya, dan saya menggunakan Gihub untuk melakukan Backup file project saya.

Terima Kasih Banyak atas pengertiannya.
Wasallamualaikum.